user diminta memasukkan angka 1-10 untuk menebak angka yang sudah dipilih oleh komputer antara 1-10 berupa bilangan bulat, dan user diberikan 3x kesempatan untuk menebak angka tersebut. cari cara membangkitkan bilangan bulat random dari 1-10 menggunakan javascript

alert yang pertama kali muncul berisi tulisan "Selamat datang di permainan tebak angka!"
"\n Silahkan pilih angka antara 1-10" 
"\n Kamu memiliki 3 kesempatan untuk memilih"

prompt kedua berisikan tulisan "Masukkan angka tebakanmu : "

alert ketiga berisikan keterangan apakah angka yang dimasukkan user lebih rendah, lebih tinggi, atau sama dengan angka yang dipilih komputer. 
Jika lebih rendah, maka menampilkan tulisan "Tebakanmu terlalu rendah!" dan "Kamu memiliki 2 kesempatan lagi!"
Jika lebih tinggi, maka menampilkan tulisan "Tebakanmu terlalu tinggi!" dan "Kamu memiliki 2 kesempatan lagi!"
lalu langsung kembalik ke bagian menebak angka lagi
Jika sama, maka menampilkan tulisan "Tebakanmu benar!" dan "Selamat kamu menang!" dan permainan selesai dengan alert "Terima kasih sudah bermain!"

jika sudah habis kesempatannya maka menampilkan alert "Kesempatanmu sudah habis!", "Game Over!" dan menampilkan angka yang benar 
dan permainan selesai dengan alert "Terima kasih sudah bermain!"
